Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Saat kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kita berdiri terpisah di ujung yang jauh♪
♪Terikat oleh takdir,
kita bertarung tanpa jalan kembali♪
♪Begitu kita bertindak, tidak ada penyesalan yang tersisa♪
♪Menentang firasat buruk yang membayangi♪
♪Melepaskan diri dari untaian kusut♪
♪Tersesat dalam kegelapan, dengan peluru dingin♪
♪Sampai semuanya memudar seperti asap♪
=Sembunyikan Game=
=Episode 22=
Jangan sakiti dia.
Aku tahu siapa kamu sekarang.
Ini salahku.
Kamu ada di mana?
Aku akan pergi menemuimu.
Mari kita akhiri ini untuk selamanya.
Baiklah.
Bangunan terbengkalai di kota tua.
Tempat di mana kamu jatuh.
Aku akan menunggu di sana.
Ingat.
Anda hanya punya waktu satu jam.
Siapa ini?
Kakakku sudah minum Dokter Chen.
Dia ada di kota tua.
Anda ingat sekarang?
Bukankah saudaramu...
Bawa orang-orang Anda ke sana sekarang.
Atau akan terlambat.
Tentu, saya menuju ke sana sekarang.
Sebelum aku tiba,
jangan melakukan sesuatu yang gegabah.
Halo?
Tepat waktu kali ini.
Hentikan pembicaraan; kamu di mana?
Menengadah.
Tidak perlu terburu-buru.
Han Yu.
Aku tahu kau Han Yu.
Biarkan dia pergi.
Anda salah orang.
Kecewa?
Dia masih tidak mengingatmu.
Aku mengatakan kebenaran padamu.
Aku tidak melihatnya selama lebih dari satu dekade.
Dia hanya dokterku.
Biarkan dia pergi. Kamu salah pilih.
Sungguh memalukan.
Dialah orang yang paling kamu cintai.
Sayang sekali dia tidak berguna sekarang.
Itu tidak penting lagi.
Jangan bergerak.
Mendekatlah, dan dia akan pergi.
Sebaiknya kau berpegangan padaku.
Jangan sampai kau kehilangan aku.
Pegang aku.
Saya sudah memutuskan.
Namanya Nuo.
Mulai sekarang, jaga kami ya.
Jangan sampai kau kehilangan kami.
Mengapa rasanya seolah-olah mereka semua mengenalku?
Selamat pagi, Bu.
Xu, kamu kembali.
Ayo pergi.
Xu, aku telah menyimpan uang ini
secara rahasia.
Itu seharusnya cukup bagi kita untuk bertahan hidup.
Ayo pergi sekarang.
Xu.
Aku tahu jalan yang bisa kita tempuh untuk pergi.
Mari ikut saya.
Xiao Ran
tidak lain hanyalah masalah.
Ini semua salahku.
Hukum aku jika kau mau; jangan sakiti dia.
Jangan sakiti dia.
Kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
(Dua bulan lalu)
Biarkan istriku pergi.
Jika kamu punya masalah,
ceritakan saja padaku.
Jangan bergerak.
Apa yang kamu inginkan?
Masih egois seperti sebelumnya.
Apa arti kematian Xiao Ran?
bahkan berarti bagimu?
Kematian Xiao Ran dan An Shaocong
kemungkinan besar adalah perbuatan Wang Mingcheng.
Itu omong kosong.
Akulah yang membunuh An Shaocong.
Saat aku sampai di sana, Xiao Ran sudah meninggal.
Seorang Shaocong membunuh Xiao Ran.
Itu tidak mungkin.
Xiao Ran selalu menjadi informan kami.
Apa yang sebenarnya kamu ketahui?
Aku bertanya padamu.
Anda tidak tahu apa pun.
Mengapa dia menjadi informan Anda?
Aku bertanya padamu.
Dia melakukannya untukku.
Putra.
Saya punya semua ini untuk Anda.
Bagaimana?
Sudah cukup.
Saya bisa melakukannya.
Bagus.
Kamu sangat pintar.
Kamu tetap di sini dan fokus
untuk mendapatkan formula yang disempurnakan itu,
dan kita akan menjalani kehidupan yang kaya.
Ayah baptis.
Saya tidak dapat menyelesaikan percobaan ini sendirian.
Di mana pembantu yang saya minta?
Datang.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa terus-terusan menyabotase percobaanku?
Apakah kamu takut
jika suatu saat aku mendapatkan formulanya,
Aku akan lebih dihargai,
dan kemudian aku akan mentraktirmu
namun saya mau?
Aku tahu kamu memandang rendah aku.
Xiao Ran, dengarkan aku.
Jika kamu tidak menyukaiku,
kamu bisa langsung mengatakannya.
Anda tidak perlu...
Xiao Ran.
Xu.
Ketika aku masih kecil,
desa kami diambil alih oleh para pengedar.
Orangtuaku dibunuh oleh mereka.
Aku benci mereka.
Aku benci obat itu.
Tapi kamu berbeda.
Kamu jenius.
Setelah Anda membuat formula yang disempurnakan ini,
lebih banyak keluarga akan menderita,
sama seperti yang terjadi pada saya.
Aku menyukaimu.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu berhasil.
Jika aku tidak berhasil,
Kita berdua tamat.
Ayo lari saja.
Kita tidak bisa lari.
Lari ke mana?
Aku telah berlari sepanjang hidupku.
Tidak pernah berhasil keluar.
Aku tidak bisa lepas dari lautan bunga poppy ini.
Dengarkan aku.
Hal-hal ini
adalah semua yang bisa kita tawar-menawar.
Setelah saya memecahkan rumus ini,
kita dapat membeli kebebasan kita seumur hidup.
Kamu harus percaya padaku.
Ketika Formulanya bekerja,
Aku tidak akan pernah menyentuh benda ini lagi.
Tidak
. Percayalah padaku dalam hal ini.
Anda tidak bisa terus-terusan melakukan ini.
Percayalah kepadaku.
TIDAK.
Xu.
Saya juga tidak ingin menyentuh narkoba.
Apakah menurutmu aku menginginkan ini?
Saya cacat.
Aku tahu, kamu memandang rendah padaku.
Hanya dengan cara inilah
aku merasa berharga.
Mengapa saya melakukannya?
Karena saya ingin kebebasan.
Aku ingin kamu bebas juga.
Jadi, kamu menyukai Xiao Ran.
Bukan hanya sekadar menyukainya.
Aku mencintainya.
Aku sudah sangat dekat.
Selangkah lagi untuk membawanya pergi jauh
untuk tinggal di suatu tempat yang tenang dan damai.
Tinggal satu langkah lagi.
Lalu aku bertemu denganmu.
Kau menghancurkan segalanya, kau tahu?
Cepat! Han Xu datang bersama orang-orangnya.
Itu operasi rahasia.
Baiklah, mengerti.
Apa yang terjadi, Ayah baptis?
Polisi sudah datang. Pergi sekarang!
Bagaimana dengan Xiao Ran?
Aku akan meminta seseorang melindunginya. Ayo pergi!
Tidak, aku harus menyelamatkannya!
Wang Yu!
Ayo cepat!
Buru-buru!
Mengerti.
Aku akan mengirimkan uangnya kepadamu.
Di mana mereka?
Dengan baik?
Ada kabar tentang Xiao Ran?
Pria An
mengincar kecantikannya.
Saat penggerebekan polisi,
dia menculik Xiao Ran.
Aku telah mengecewakanmu
pada ini.
Prioritas sekarang
adalah untuk Anda menuliskan rumusnya,
jadi kita bisa kembali lagi.
Kemana mereka membawa Xiao Ran?
Pinggiran timur.
Sudah sampai pada titik ini.
Berikan aku rumusnya terlebih dahulu.
Aku akan berikan rumusnya.
Tapi tidak sekarang.
Juga,
Saya punya istilah untuk diperdagangkan.
Bantu saya melacak seseorang.
Namanya Han Xu.
Dia tampak persis sepertiku.
Siapa dia?
Mengapa Anda membutuhkannya?
Pembalasan dendam.
Kau pernah menghancurkanku.
Sekarang kau menghancurkanku lagi.
Setiap kali aku mencoba
untuk hidup dengan tenang dan damai,
kamu menghancurkan hidupku.
Tapi itu tidak masalah.
Kamu menghancurkanku,
dan aku akan menghancurkanmu juga.
Tahukah Anda apa yang akan saya lakukan selanjutnya?
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuh Yasinmu juga.
Juga,
Aku sedang membuat Tahu
putriku,
agar dia bisa menderita
setiap rasa sakit
Saya sudah melaluinya.
Bagaimana itu?
Tidak mungkin.
Yasin,
Sejak,
Saya minta maaf.
Ayah, guruku memujiku hari ini.
Ayah, akhirnya kau kembali.
Lihat.
Terima kasih, Ayah.
Anak yang baik.
Senang Anda menyukainya.
Sepertinya Anda sangat menyukai liontin ini.
Ayahku yang memberikannya padaku.
Aku selalu memperlakukannya sebagai amuletku.
Sekarang, saya ingin Anda memilikinya.
Ketika kita bertemu lagi,
kamu bisa mengembalikannya padaku.
(Pemulihan memori: 100%)
(Pertarungan antara kedua saudara itu
mengungkap ingatannya.)
♪Menunggu harumnya bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan badai♪
♪Seperti ini♪
♪Membuang beberapa inci♪
♪Dari siang hari♪
♪Setengah untuk kenangan♪
♪Setengah untuk mimpi♪
♪Oh, perahu kecil♪
♪Kamu mau pergi ke mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Biarkan aku saja♪
♪Melihatmu hanyut♪
♪Menuju cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Seluas apapun itu♪
♪Tapi selalu ada♪
♪Seseorang yang peduli♪
♪Bersinar seperti mercusuar♪